Bu inanılmaz.
Bir şey mi arıyorsunuz?
Hı?
Hoş geldiniz!
Gördün mü? Bu kesinlikle sana çok yakışacak.
Şimdi, bir de...
Bu sadece benim hayal gücüm müydü?
Üzgünüm, Nonaka!
Seni beklettiğim için özür dilerim.
Hı?
Mio?
Şunu bilmeni isterim ki,
Sizi alışveriş yaparken tamamen tesadüfen gördüm.
Ciddiyim!
Size falan filan gizlice takip etmedim!
Mio-sama, eğer bu kadar heyecanlanırsanız, ters tepebilir.
Heyecanlı falan değilim!
Ama teşekkürler.
Sen gelmeseydin almak zorunda kalacaktık.
Değil mi?
Yuki?
Naruse-san.
Ne-Ne oldu?
Eğer sakıncası yoksa,
bana kıyafet seçerken yardım eder misin?
Hı?
Ne demek istiyor, bir sonraki randevusu için hazırlık yapmaya mı çalışıyor?!
Yavaş ol, yavaş.
Sıradaki müşteri, bu taraftan lütfen.
Artık samimi olma, abla.
Kurumi?
O da burada değil.
Mağazanın bir anons yapmasını ister misiniz?
Nonaka'nın kendi başına gittiğini düşünemiyorum.
Basara buradayken değil.
Hala ulaşamıyorum.
Eğer Yuki ile aramda Mio'yla olduğu gibi bir Efendi-Hizmetçi paktı olsaydı, bu çok kolay olurdu...
Aptal! Ne düşünüyorum ben böyle?!
Eğer ona bir şey olursa, ben...
Boşluk...
Kaç! Maria!
Oh? Beklediğimden daha hızlı tepki veriyorsun.
Bir şeytan mı?
Şimdiki Şeytan Lordu politikalarını mı değiştirdi?!
O gücü miras alıp da o saldırıda bile hayatta kalamayan bir aptal
zaten pek işe yaramazdı.
Bunu sen mi yaptın?
Hah? Ne diyorsun sen?
Yuki'nin kaybolması senin eserin mi?
Ahh, şu kahraman klanındaki kadını mı diyorsun?
Hmph. Çabuk parlıyorsun.
Sorun ne, ha?
Tüm gücün bu kadar mı?
Vücudundaki her kemiği kıracağım!
Basara!
Bu bir saldırı mıydı sandın?
Beni terletmeye bile yetmez!
Canımı yaktın, hey!
İyi misin?
Basara-san!
Bu kadar hareket etmen çok can sıkıcı.
Hepinizi bir anda bitireceğim!
Sen!
Oh, deneyince yapabiliyorsun demek, ha?
Hah?
Bu da ne?
Bu...
Takashi...
Hah?
Neden buradasın?
Bu Byakko.
Shiba-san, neden buradasın?
Belli değil mi?
Köyün emri.
Benimle oyun oynama.
Köy seni asla göndermezdi.
Kim kime oyun oynuyor?
Son Şeytan Lordu'nun gücünü miras alan kızla birlikte olmanın
normal olduğunu mu söylemeye çalışıyorsun?
Yuki'nin Mio'yu gözetmek için yeterli olmadığına mı karar verdiler?
Yuki nerede?!
Yuki'ye bir şey mi yaptınız?!
Mio-sama!
Kurumi! Sen de mi?!
Adımı böyle rahatça ağzına alma, hain!
Şeytan Lordu'nun kızını mı koruyorsun?
Böyle saçma bir şey yapmaya nasıl cüret edersin?
Kız kardeşimin son beş yılda neler yaşadığından haberin yok!
Yuki.
Köy, Naruse Mio'yu ortası S sınıfı imha hedefi olarak yükseltti.
İmha mı?!
Yuki... Sen...
Artık bizden biri değilsin.
Eğer engel olursan,
seni de düşman sayarız.
Evet. Buna çoktan hazırdım!
Gerçekten de Jin-san'ın oğlusun.
Bariyeri bu kadar kolay mı kırdın?!
Duygusal davranmamanı söylemiştim.
Seni gözetlemeye geldiğimde beni fazla çalıştırmamaya çalışır mısın?
Biliyorum!
Eğer kazara şehri yıkarsan,
yaşlılar yine çok sinirlenecek.
Değil mi, Basara?
Savaşımıza dayanabilecek bir bariyer alanı hazırlayacağız,
meseleleri orada çözmeyi tercih ederiz, ne dersin?
"Hayır" demek anlamsız olurdu, değil mi?
Üçe karşı üç.
Konumu daha sonra göndereceğiz.
Savaşımız...
bundan bir hafta sonra gerçekleşecek.
Bunun er ya da geç geleceğini biliyordum,
ama yaşlılar için bu kadar hızlı oldu.
Kyouichi'yi de hapisten çıkaracaklarını düşünmemiştim.
Shiba-san bir gözlemci,
ve bu sefer savaşa katılmayacak.
Eğer onu serbest bıraktılarsa,
mutlaka bir şekilde kontrol altındadır,
ama yine de tedbiri elden bırakma.
Biliyorum.
Yuki'ye karşı da değil.
O, kavga etmeyi seven biri değil!
Mio ile kendi isteğiyle savaşmak istemesi mümkün değil.
Ama yine de köyden bir kız.
Bu dünyanın barışını korumakla görevli.
Senin de korumak zorunda olduğun bir şey var, değil mi?
Emin misin?
Eğer köye karşı gelirsem,
bu dünyadaki tüm kahramanları düşman edinmek anlamına gelir.
Umurumda değil.
Seni köyden süren,
sonra da beni seni gözetlemekle görevlendiren insanlar onlar.
Sanki onlara karşı bir sorumluluğum kalmış gibi.
Byakko'yu serbest bırakmayı planlıyorlar mı, planlamıyorlar mı, fark etmez.
Ben arkanı kolluyorum.
Git onları ezip geç.
Evet.
Tamam, baba.
Yuki...
Takashi de benim gibi hıza odaklanıyor,
ama şu an Takashi daha güçlü görünüyor.
Ancak bu yine de Maria'nın gücüne yaklaşamaz.
Mio, şimdilik mesafeni koruyarak
onların menzili dışından saldırmaya odaklanmalısın.
Tamam.
Pekâlâ, biraz ara verelim.
En büyük sorunumuz...
o mızrak.
Kutsal mızrak Byakko...
Adından da anlaşılacağı gibi,
Byakko adlı koruyucu canavarın gücünü barındıran ilahi bir silah.
Her şeyi biçen güçlü rüzgarlar yaratabildiğini duydum.
Böyle bir şeyi gerçekten yenebilir miyiz?
"Yenebilir miyiz" diye bir soru yok. Yeneceğiz.
Ona karşı alacağımız tavır, sonucu belirleyecek.
"Tavır"?
Byakko batıyı temsil eder.
Yani, daima arkasında batı olacak şekilde savunma yapar.
Bu yüzden,
Onun gücünü batıya doğru kullanmak imkansız.
Yani sırtımızı batıya vererek mi savaşmalıyız?
O kız... Kurumi miydi adı?
Yine de büyü kullanmıştı.
Kurumi, kendi büyü gücünü harcamamak için
ruhlarla arasında bağlantı kuran bir element ustası.
Bu, bizim için fazlasıyla zahmetli görünüyor.
Ancak bu sefer Byakko'nun rüzgar özelliği tarafından kısıtlanacak,
yani sadece rüzgar ruhlarını çağırabilecek.
Yine de güçlü bir düşman olduğu gerçeğini değiştirmiyor.
Yönümüzü ve mesafemizi kontrol edersek,
Takashi'nin mızrağına karşı da şansımız olacak.
Peki. Anlaşıldı.
Düellonun yerine karar verdiler.
Anlıyorum.
Gözlem hedefiyle mutlu mesela takılıp alışveriş yapmak...
Ona ısındın mı?
Öyle bir şey değil.
Köyün kararı kesindir.
Biliyorum.
Neden?!
Onee, görevlerde yer alacak kadar güçlü olmak için
çok, çok, çok çabaladın, değil mi?!
Yine de yaptıklarını unutmuş ve şehirde kaygısız yaşayan
birini mi arıyorsun?!
Neden?!
Eminim Basara ve diğerleri şu an
çaresizce karşı stratejiler geliştirmeye çalışıyorlardır.
Özür dilerim. İyi misin, Takashi?
Vay be, gerçekten güçlüsün, Basara.
Basara'nın gücü, ölülerin kalıntılarını bile yok etti.
Ölen çocukları bile uğurlayamıyor olmamız inanılmaz.
Basara!
Asla unutma, Toujou Basara.
Köyden ayrılsan bile,
geçmişin asla yok olmayacak.
Günlerce süren antrenmanlar gerçekten yorucu.
Yorgunsun, değil mi, Basara-san?
Sana sıcak süt getirdim.
Teşekkür ederim.
Bu kıyafet de ne böyle?!
Bu mu?
Banyodan yeni çıkmış biri için oldukça normal bence.
Demek istediğim o değil!
Dinle, Basara-san, seninle bir şey konuşmak istiyorum.
"Konuşmak" mı?
Evet. Çok önemli bir şey.
Lütfen Mio-sama'yı biraz daha dizginler misin?
Ha?
Bu son günlerde antrenmanlarına devam ediyorsun,
ama ne yazık ki hâlâ bir adım—hayır, iki adım—ben ve Mio-sama'nın gerisindesin.
Bu...
Bildiğin gibi,
Usta-Hizmetçi antlaşmasıyla bağlı olanlar arasındaki güven arttıkça,
her iki taraf da güçlenir. Yani...
Şimdi söyleme fırsatını değerlendireyim.
O tür şeyleri sadece Mio'ya yardım etmek için yapıyorum.
Ama tam da bu yüzden güvenimizi o şekilde inşa etmek istemiyorum.
Güvenimizi zamanla geliştirmek istiyorum.
Kazara bile olsa, şimdi onun ustasıyım,
ve ondan önce de abisiyim.
Anlıyorum.
Öyleyse, başka yöntemler var,
hadi onları kullanalım.
Var mı?
Ha?
Hey, bekle!
Lütfen hareket etme.
Ne-Ne yapmaya çalışıyorsun?!
Sukkubuslar arzu ve uyarılmayı emebilir
ve bunu kendi gücümüze dönüştürebiliriz.
Yani eğer bunu Mio-sama ile yapamıyorsan,
o zaman benim güçlenmeme yardım edebilirsin.
Bu sana "yardım" etmek değil mi?!
Üzgünüm.
Ama bu senin hatan, Basara-san.
O ifadeyle öyle bir şey söylediğinde...
Hey?!
Merak etme. Bana bırak.
Hmm?
Ah, hayır, bu değil...
Mio-sama...
Ne yapıyorsun orada öyle dikilerek?
M-Maria?!
Sorun değil.
Lütfen izle.
Hey, bekle!
Hmm?
Mio?
Mio-sama, özür dilerim,
ama Basara-san'la benim önemli savaş hazırlıklarımız var...
ve eğer orada öyle dikilmeye devam edersen, açıkçası, ayak bağı olacaksın.
Maria!
Lütfen, bekle!
Ben yapacağım.
Hayır, bırak ben yapayım.
Huh?
En çok güçlenmesi gereken benim. Maria değil.
Dediklerini duydum.
Benimle güven inşa etmek için zaman ayırmak istediğini söylemen
beni çok mutlu etti.
Teşekkür ederim, Basara.
Mio...
İ-İyi misin?
H-Hayır olamaz...
Neden ben...?
Bu çok doğal.
Lanetin sık sık aktif hale gelmesi,
vücudunu eskisinden çok daha hassas yaptı.
Bu... bu...
Basara...
Gerçekten de göğüslerime mi bakıyorsun?
Basara, seni sapık.
Ah evet, Basara-san...
N-Ne oldu?
Mio-sama ile aranızdaki bağı güçlendirmek için,
bunu yapmanın iyi bir yolunu biliyorum.
"Güçlendirmek" deme öyle!
Nasıl olduysa bu bende çıktı, bunu denemeye ne dersin?
A-Akçaağaç şurubu mu?
Evet... Bunu losyon olarak kullanalım.
B-Bekle!
Karşı cinsi tahrik etmenin en uygun yolu bu, biliyorsun.
Ö-Öyle mi?
Öyleyse, buyur Basara-san.
Ah evet, Mio-sama...
N-Ne?
Az önce, yaptığımız konuşmayı dinledin, değil mi?
Ha? O-Öyle değil...
Efendinin konuşmasını dinlemek -
bir hizmetçi için ne kabalık...
Basara...
Ben...
utandım.
Onii-chan, lütfen...
Göğsüm yanıyor...
Bu zor...
Onii-chan... Onii-chan...
Bu ışık, efendi-hizmetçi sözleşmenizin ve bağınızın güçlendiğinin kanıtı.
O ışık sakinleştiğinde,
ikiziniz eskisinden daha güçlü olacaksınız.
İyi iş çıkardın.
Hadi kazanalım.
Bugün ne yiyelim?
Köri?
Naruse-san, biz gidiyoruz.
Ah, bekle!
Basacchi.
Biz de bir şeyler atıştıralım mı?
Olur.
Nonaka bu aralar hiç görünmüyor.
Öyle gözüküyor.
Bu gece, değil mi?
İyisin.
Valga'nın işi bitti.
Tabii ki araştırırım.
Peki, nerede olacak?
Kim bilir?
Hey, bana böyle cevap ver...
Hayır, onların bize söylemesini bekliyorum.
Pekala, bu konuda sana güveneceğim.
Ayrıca sana küçük bir uyarı da yapacağım.
Yoldaşımı yenmiş olan kişiler Naruse Mio'nun peşinde.
Üzgünüm, ama gerektiğinde müdahale etmek zorunda kalacağım.
Müdahale mi?
Eğer Naruse'yi öldürecek gibi görünürlerse,
onları zorla bertaraf edeceğim.
Nonaka bile olsa.
Sen mi?!
Unutma.
Sen ve ben sadece karşılıklı çıkar için iş birliği yapıyoruz.
Eğer harekete geçmemizi istemiyorsan,
o zaman kazanacağından emin ol.
O halde şunu söyleyeyim.
Eğer Yuki'ye ya da köyden diğerlerine el uzatırsan,
o zaman seni durduracağım.
Seni bana karşı getirmek anlamına gelse bile.
Hâlâ bir haber yok...
Şimdilik Mio ve Maria ile buluşacağım...
Yuki!
Gel.
Neredeydin?
Lütfen, Basara.
Bu geceki savaştan çekilmeni istiyorum.
Bunu yapamam.
Daha önce de söylemiştim, değil mi? Ben-
Biliyorum.
Ama yok edilmesi gereken bir hedefle ittifak kurarsan,
sadece sürgünle karşılaşmayacaksın!
Yine de, Mio'yu korumak istiyorum.
Onun abisiyim.
Benimle, Kurumi ve diğerleriyle savaşmak anlamına gelse bile?
Evet.
Anlıyorum.
Bugünkü yerin konumunu sana söyleyeceğim.
Savaş başladığında en büyük engel ben olacağım,
ama kaybetmeyeceğim.
Tamam.
İşim bu kadar.
Bırak beni.
Söyleyecek başka bir şeyim yok.
Neden?!
Uzun zaman önce sık sık evimize gelirdin, değil mi?
Kendi yedek parçanla.
Ama bu gece, biz...
Henüz bitmedi.
Bunun son olmasını istemiyorum. Hiç istemiyorum.
Söz verilen zamana sadece on dakika kaldı.
Ama gerçekten burada mı?
Hey, buradasın işte.
Peki o zaman. Şimdi başlasak mı?